Ya estoy de vuelta.
Hablemos.
Bueno.
Sr. Cooper,
vamos
divorcio.
¿Qué pasa si no quiero?
Puedes decirme lo que quieras,
Lo haré mientras sea posible.
Sr. Cooper, lo sé.
me tratas como a mi hermana,
No fue sólo por el corazón.
¿O es porque
querías aligerar
Tu culpa por mi hermana.
¡Deja de hablar de Adèle!
Te daré una opción.
Si quieres divorciarte,
devuélveme su corazón.
Sr. Cooper,
Puedes hacer tu propia elección.
mi hermana se quitó la vida
porque ella quería huir de ti.
Explica que el sufrimiento que le diste
Fue más doloroso que la muerte.
¿Quieres que yo también comparta el mismo
sufrimiento?
Piensa con cuidado.
Ahora me tratas como a mi hermana.
Es sólo porque quieres hacer las paces.
por el sufrimiento que le diste.
Lamentablemente, ella había fallecido.
Ella nos había dejado para siempre,
y ya no puedo volver.
¿De verdad quieres seguir engañándote?
¿para toda tu vida?
Tengo el corazón de mi hermana dentro de mi cuerpo.
Allí ella siempre estará viva.
Viviré mi vida por ella.
¿Puedes confiar en mí?
¡Adéle!
Por favor vive tu vida,
y
¿Puedes por favor llamarme?
cuñado?
Cuñado.
Adela.